


◆要点
・　どこに重みを置くか（コンセプト）
	→　チェスでモンスターを出すか、モンスターを使ってチェスをするか？
・　モンスターと盤面という題材がある時、次に何を考えるべきか
	→　それを使ってなにをするのか？
	
・　遊戯王方式だと、召喚したり、その先動かしたりする上で、いちいち思考するタイミングが増えてしまうのでテンポが悪くなってしまう。
	→　ブラウザゲーであれば悪くないかもしれないが、スマホプレイヤーは簡単操作に比重を置く人が多いので、これは考え方を変える必要がある。




20141110
マジキチ集会

■　ゲーム企画案
・　チェスでTDM
	通常ルールのチェスを駒のリスポーン有りでやる。
	勝利条件はキル数を一定数獲得すること。
	
・　チェスでTDM　＋　LoL式
	基本ルールは相手の駒を自分の駒で倒してキルしていくTDM式だが、それにモンスターごとのステータスを与えるパターン
	相手の駒をキルした駒に経験値などのスコアが入り、徐々に強くなってゆく。(全てのモンスターはレベルが1からスタート)
	デスした駒は経験値剥奪などのデメリットを背負う。
	
	また、ステータスの要素を強くする場合、一つの案として各モンスターの初期ステータスを一律100からはじめ、レベルアップごとにあるステータスから他のステータスへポイントを移譲出来るようにする。
	HP100、攻撃力100、防御力100を初期値とした時、レベルアップでステータスの移譲を行う場合、例えばHP110、攻撃力90、防御力100に出来る。

・　チェスでわらしべ戦争
	ゲーム開始時に各プレイヤーの陣地にキング１体のみが召喚される。
	プレイヤーは行動ポイント(3ポイントほど)を持っており、それを消費する事で駒の移動や駒のアクションを実行する事が出来る。
	また、キングを特定のマスに動かす事で、他の役職を持った駒を召喚する事が出来る。
	
	例えば4,4のマスに駒召喚マスが配置されている場合、そのマスの争奪戦が熱い。
	
・　櫓崩し
	盤上(10x10とか)に配置されてる特定のマスを踏む事で、その駒がアクション(裏切り、転職、ダメージなど)を実行する。
	基本はわらしべ戦争と同様にキングが主体で自軍の駒を増やしつつ立ち回る。



■　ゲーム機能
・　画面の拡縮機能を搭載する。
	盤でゲームをする場合、盤面全体を見たいとき(全体を縮小)と、マス一つ一つを注視してみたいとき(一カ所に向けて拡大)の両方がある。





