


■　タイトル
モンチェスターUnited -Origin-

■　概要
プレイヤーは手持ちのモンスターを計６体選択してパーティを編成し、
8x8のマスに区切られた盤上でチェスを行う。
その際、盤上でアクションを行う駒は上記で作成したパーティのモンスターを使う。
また、役職 : キングを持つモンスターが倒されたプレイヤーはゲームに敗北する。

■　システム
・　役職
	主に6職(キング、クイーン、ナイト、ビショップ、ルーク、ポーン)あり、パーティ6枠はそれぞれの職種として割り当てられている。
	個々のモンスターは自身の適正役職を持っており、それにあった役職に割り当てられた時、ボーナス(ステータスアップなど)が与えられる。

・　モンスター
	パーティ(6枠)に配置され、盤上でスキルなどを駆使して戦闘を行う。
	モンスターは適正役職があり、パーティ内において適正の合った役職に配置された場合、各ステータスがアップするなどボーナスを得る。
	
・　パーティ
	１パーティ６枠で編成される。
	
・　スキル
	基本的にモンスターは自身のマス周囲１マス以内にしか攻撃できないが、
	スキルを使用する事で遠距離の攻撃が出来たりなど、戦闘の柔軟性を上げる。
		
	
■　勝敗条件
・　各プレイヤーは、キング役職に割り当てたモンスターを撃破されるとゲームに敗北する。

■　その他
・　モンスターの動ける範囲について
	役職に沿った動きをするか、モンスター個々の動き方を持たせるかなどは検討中

・　スキルの発動条件について
	発動条件を満たせば発動出来るようにするか、スキルターンを溜めるようにするかなどは検討中

・ステータス（HP・攻撃力・素早さ・防御力）

・パズドラかMP方式か
　条件効果・コスト発動

・リーダースキル
	キングの役職に割り当てられているモンスターが恒久的に発動するスキル
	
・メインスキル
	全てのモンスターが持つ固有のスキル
	発動にはコストがかかる(今のところコストを切る方式を検討中)。

・アクションポイント
	プレイヤー自身はアクションポイント持っており、それを消費してモンスターを召喚する。
	アクションポイントは毎ターンの開始時に全回復する。

——————————————————————————————————————————————————————
手札方式もありかも？

縦持ち
上下には手札を表示させる
メニューはiPhoneのWIFIとかのメニューみたいな感じ

盤面は６x６
自軍は最大４キャラ（キング含む）まで出すことができる
手札は最大５枚
キャラの中には、手札をコストにする効果を持つ者もいる





	
	
	